---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Structural approach to the deep learning method
author: |
	Shalygin Georgiy\inst{1}
	
institute: |
	\inst{1}RUDN University, Moscow, Russian Federation
date: NEC--2019, 30 September -- 4 October, 2019 Budva, Montenegro

## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: default
header-includes: 
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---



# Структура проекта

## Как устроен проект анализа данных

1. Требования к проекту
2. Данные проекта
3. Разработка и внедрение проекта

## Требования

- Мы ничего не знаем о том, какие у нас есть данные.
- Мы должны вникнуть в постановку задачи.
- Мы должны понять, какой результат требуется получить от проекта.
- Мы должны решить, каким методом задача будет решаться.
- Мы должны задать требования к данным.

## Данные

- Поиск данных для решения задачи:
  - мы узнаем, какие источники нам доступны;
  - мы формируем выборку, с которой в дальнейшем будем работать.

- Исследование данных:
  - исследовать центральное положение и вариабельность;
  - выявить корреляции между признаками;
  - построить графики распределения.

- Подготовка данных.

## Разработка и внедрение

- Разработка модели.
- Программная реализация модели.
- Прогонка обучающей выборки.
- Проверка на тестовой выборке.
- Верификация результата.
- Цикл (можно начинать все сначала).


# Требования

## Понимание задачи

- Фундамент всей работы.
- Необходимо четко определить цель исследования.
- Что является проблемой?
- По каким метрикам будет оцениваться успешность?

## Выбор аналитического подхода

- Выбор подхода зависит от того, какой тип ответа нужно получить в итоге:
  - если нужен ответ вида да/нет, подойдёт байесовский классификатор;
  - если нужен ответ в виде численного признака, то подойдут регрессионные модели;
  - если нужно определить вероятности определённых исходов, необходимо использовать предиктивную модель;
  - если нужно выявить связи, используется дескриптивный подход.

## Требования к данным

- Какие данные позволят дать искомый ответ?
- Требования к данным:
  - контент;
  - форматы данных;
  - источники данных.


## {.standout}

Wer's nicht glaubt, bezahlt einen Taler

